Descripción Inicial Proyecto de Planeación de Sistemas 
Informáticos


Integrantes:
Iván Andrés Vargas Hernandez
Zirley Yuliana Acevedo Pérez
Cristhian Camilo Patiño Burgos
Juan David Rojas Arguello



Materia: Planeación de Sistemas Informáticos
Grupo: B191
Profesor: Pedro Antonio Ramírez García




Unidades Tecnológicas de Santander UTS
Tecnología en Desarrollo de Sistemas Informáticos
24 de septiembre del 2024
Bucaramanga, Santander
Colombia 

Descripción del Proyecto
Es un proyecto, el cual servirá como dispositivo de monitoreo y seguimiento para los estudiantes de las instituciones educativas o para el uso casual. Este dispositivo brindara un monitoreo para los menores al momento de dirigirse a su destino entre el colegio y el hogar, si el estudiante llegase a extraviarse o salirse del rango de la ruta, el dispositivo se activará una alarma para los padres de familia, enviado información en tiempo real a estos. Este dispositivo ira incluido en una ropa o artículos de uso casual, para que sea menos perceptible a la vista humana y pase desaparecido como una prenda de ropa.
Objetivo:
Proporcionar un sistema de seguridad y rastreo para los estudiantes, enviado información de la ruta de estos mismo.
Servir como dispositivo de rastreo en caso de un secuestro.
Características:
•	GPS:  Rastreara toda la ruta del estudiante, que antes haya sido programada.
•	Alarma: Si el menor llegase a salir del rango de la ruta, este enviara una alarma a sus padre o tutores, sobre la información en tiempo real sobre este, activando demás funciones, ultima ubicación, sensores, cámara, audio, entre otros.
•	Cámara:  Captura imágenes cada cierto tiempo y enviándose a sus tutores, para que puedan identificar los últimos lugares por los cuales paso el menor.
•	Audio: Se prendera el micrófono y permanecerá activo, hasta que la alarma finalice, suministrando audio valioso para sus padres.
•	Facilidad de uso: Este dispositivo contara con una disponibilidad y e distintas plataformas, para que su uso sea más fácil y rápido.
•	Camuflaje: Este dispositivo ira camuflado entre la ropa, prenda de vestir o accesorios, para que no sea detectando tan fácilmente, y suministre la mayor cantidad de información que recopile.

